想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
正当草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了交锋
这场战斗隐藏着劳的思念
劳和多佛朗明哥 以及他的弟弟克拉松
事情要追溯到16年前
托拉法尔加·D·瓦特尔·劳
D是隐名 瓦特尔是真名 我们家代代...
放开我 怎么回事
克拉松 你找我干嘛
刚刚你说的是真的吗
隐名D...如果那是真的话现在就给我滚
赶紧离开多佛
劳 你绝对不能留在他的身边
艰辛之路
劳和克拉松赌上性命的旅程
什...
为什么
你是什么时候开始能说话的
一直都能
你是说你一直在骗多佛朗明哥吗
我可从来没说过我不能说话
那只是他自己误以为是
那不就和欺骗一样嘛
你到底在想些什么...
「静寂」
街上的声音...
街上的声音...消失了
为什么
明明人们都在说话 我却什么都听不到了
因为你太吵了 所以我索性张开了一张墙壁
「隔音壁」
从这里听不到外部的任何声音吧
当然外面的人也听不到我们的谈话
肉眼是看不到这堵墙的
我是静静果实的无声人
是恶魔果实能力者
搞...搞什么嘛
这就是说你一直都在欺骗我们
那难道说平时那些愚蠢举动也是...
当然
那全是在演戏
少放屁了 肩膀都着火了
我犯傻是天生的 也改不了了
我从小就是这么冒失
少废话 让人感觉最假的地方竟然是真的吗
为什么要向伙伴隐瞒你能说话这件事
我可没拿他们当伙伴
我的目的只是想作为弟弟 阻止哥哥多佛的暴行
我不明白为什么心地如此善良的父母
会生下那种怪物
那家伙简直...不是人
救命啊
孩子是无辜的
箭就统统射向我一人吧
求你们了 放过我的孩子吧
好疼啊 父亲
我已经受够了
给我记住了
你们给我记住了
哥哥...
我绝不会死
无论你们怎么折磨我 我也会活下去
然后把你们统统...
把你们一个不留地统统杀掉
他这种生来就无所畏惧的邪恶
了解多佛真正恐怖之处的人
只有包括我在内的干部4人
以及上一代克拉松 维尔戈
维尔戈?
是一个为了执行秘密任务 而暂时离开了家族的得力人物
任务内容对家族内部也是保密的
不过他和你并没有任何关系
总之 我希望你不要成为像我哥那样的怪物
赶紧离开吧 劳
怎么可能啊 我就是要成为那样的人
隐名D 没错的
你就是属于那个背负宿命的种族 「D」之一族的
在我的故乡 有一句话时常拿来教育孩子
“不乖的孩子会被D吃掉哦”
对于时不时在世间扬名的名字中含有D的人物
老人总会眉头紧锁 默默嘀咕
“「D」将会再次掀起波澜”
什么意思啊
你是说我是怪物什么的吗
也许吧
虽然真相还不为人所知
不过这可是世界各地的历史背后代代相传的名字
而且在某一片土地 有人也将「D」之一族如此称呼
神之天敌
神?
如果说神是指天龙人的话
那么你们的目的或许就是要破坏这个世界
但是这和多佛的目的完全不同
「D」应该蕴含着与神相互对立的思想
我根本搞不懂你在说些什么
我可是为了毁掉一切才加入这个家族的
而且我可不是你的部下
我只听多佛朗明哥的
明明还有一年就要死了
如果就此退出 那要让我怎么办啊
离开这里 去寻找治疗的方法
才不要呢
你能说话的事情以及你的能力
我要全部告诉多佛朗明哥
给我站住
那样的话你就不只是被赶出去那么简单了吧
臭小鬼
两年来我也变强了不少 活该
劳
你又破坏血之铁律了啊
我说你俩在嘀咕些什么呢
我请你们吃冰激凌 给我闭嘴
我要500贝利的特大冰激凌
BABY-5 借点钱给我
好...好吧
有人...需要我
到此为止了吗
可恶 我竟然相信那种小鬼 全说出去了
今天多佛应该还没回来
趁现在还是赶快卷包走人吧
克拉松
什么
糟了 为什么现在就回来了
你回来了啊 我们要出航了
总部的鹤又来了
看来是被海军盯上了
快点上船
那家伙还没说吗
我决定还是先不说了
仔细考虑了一下
两年前我刺伤你 你还替我保密 我欠你这个人情
我们就此两清了
克拉松 快点
克拉松
克拉松和劳跑哪儿去了
他们确实上船了 不见了吗
到底怎么回事
少主
这是在克拉松的吊床上发现的
我带劳去治病
他好像收拾东西出走了
这是要干什么
绑架啦
放开我
克拉松 你这家伙给我记住了
你倒是说句话啊
电话虫响了 快接啊
是多佛朗明哥吧 我来说 快接啊
叫你快接 快接啊
多佛朗明哥 快来救我
你想把我怎么样啊
你是在给多佛朗明哥打电话吗
救救我啊
年糕片
年糕丁 是我
是罗西南蒂啊
我先暂时中断一下任务
遇到什么麻烦了吗
我有点私事要办
是吗 我知道了
那些小鬼头怎样了
用强硬手段赶也不肯走吗
那3个人应该很难吧
他们家族的名声已经相当大了
你要当心
是
海军总部 大将战国
这件事就全权交由你处理
有事及时通报
明白 详情我会以书面形式报告
堂吉诃德·罗西南蒂中佐
战国大将
之前那个要求调动的人想见您
知道了 进来吧
就是你啊 你的评价我略有耳闻
正式入伍第一年就相当引人注目
你想调去G5吗
不过我想先问一下 你左脸上的煎蛋是怎么回事
是 在下维尔戈
你刚才用电话虫打给了谁
还说什么任务
你该不会是海军之流吧
你讨厌海军吗
我最讨厌和政府有关的一切
我不是海军
真的吗
放开我啊 克拉松
我才不要去医院呢
别和那些普通小孩一样瞎嚷嚷
为了治好你的病 我要走访所有医院
看啊 这个医院够大吧
一定能治好
珀铅病?
时间都过去那么久了
有没有有效的药问世了呢 医生
冒...冒昧问一下 你的故乡是?
弗雷庞斯
真是白镇
不要啊 会被传染的
说你呢 赶紧拿消毒液和手套过来 还有防毒面具
还...还有叫警卫员过来 还要联系政府 快点
不要 不要 不要...
算了
劳
看吧 我已经不算是人类了
不要啊
白色怪物
快走啊 求你了
我说你竟敢带那种小孩来这里
你也不想想在这里还有几百个患者啊
紧急通知 紧急通知
目前有一个患有珀铅病的小孩入侵医院
那个大块头还使用暴力
紧急消毒
真是个糟糕透顶的医院
不好意思 让你想起了以前的事
我都说了 我根本不想去医院
刚才那个确实太过分了
但下次一定会遇到个好医生
我不要去
珀铅病? 快来人啊
是白镇的残存者
去下一个
下一个一定能治好
够了 我已经不想去了
喂 是世界政府吗
我们这里有弗雷庞斯残存者
你们为什么没有将他们驱除干净
你们这群狗娘养的
看啊 劳
这个镇的人们看起来都很善良
不要
会被传染的 快走开
你这也配当医生吗
开什么玩笑
患珀铅病的少年目前...
那两人去哪里了
克拉松 别说治好病了 我好难受
别说丧气话了 下次一定能治好
要么治好 要么没命
现在可是你保命的紧要关头 给我撑住
是珀铅病
快把医院门关上 他们要进来了
信不信我他妈的送你们去见阎王爷
别说了 克拉松
克拉松
6个月后
我都在做些什么啊
让本来就生在悲剧之镇的小孩不断想起他那时的噩梦
而到头来一点也没有变好
是为了D吗
不对 这些都无所谓了
我...我一直很同情你
劳
在你看来 眼前这个总是伤害着你的笨蛋
你也不会再想听他说什么大道理了吧
可你还是个这么小的臭小鬼
竟然会说什么“我就要死了”
实在太可怜了
那时你...虽然刺伤了我
但我完全不觉得痛
真正感到痛苦的是你才对吧
太可怜了 劳
克拉先生
早饭做好了
你那表情什么意思啊
你刚才叫...“克拉先生”?
别废话 赶紧吃早饭
克拉先生...
克拉先生
你为我流的泪水 我绝不会忘记
停下 住手啊
贝拉米
到此为止了
你完蛋了 草帽小子
去死吧